# scripts
scripts for school desk

Папка data:
1) data.txt — файл с ссылками
2) beer.mp4
3) dj_watermelon.mp4
4) rickroll.mp4

Папка basic_scripts:
1) altf4.vbs — имитация нажатия клавиш alt и f4
2) beer.vbs — запуск beer.mp4
3) dj_watermelon.vbs — запуск dj_watermelon.mp4
4) rickroll.vbs — запуск rickroll.mp4
5) error.vbs — запуск фейковой ошибки
6) shutdown.vbs — выключение компьютера

Папка altf4 (На лицейких досках alt+f4 не работает):
1) custom_altf4.vbs — имитация нажатия клавиш alt и f4 через время, заданное пользователем
2) custom_cycle_altf4.vbs — имитация нажатия клавиш alt и f4 через время и повтор, заданные пользователем (бесконечный цикл)
3) random_altf4_10.vbs — имитация нажатия клавиш alt и f4 с вероятностью 10% через 30 минут
4) random_altf4_100.vbs — имитация нажатия клавиш alt и f4 с вероятностью 1% через 30 минут
5) random_altf4_1000.vbs — имитация нажатия клавиш alt и f4 с вероятностью 0,1% через 30 минут

Папка beer:
1) custom_beer.vbs — запуск видео через время, заданное пользователем
2) custom_cycle_beer.vbs — запуск видео через время и повтор, заданные пользователем (бесконечный цикл)
3) random_beer_10.vbs — запуск видео с вероятностью 10%
4) random_beer_100.vbs — запуск видео с вероятностью 1%
5) random_beer_1000.vbs — запуск видео с вероятностью 0,1%

Папка dj_watermelon:
1) custom_dj_watermelon.vbs — запуск видео через время, заданное пользователем
2) custom_cycle_dj_watermelon.vbs — запуск видео через время и повтор, заданные пользователем (бесконечный цикл)
3) random_dj_watermelon_10.vbs — запуск видео с вероятностью 10%
4) random_dj_watermelon_100.vbs — запуск видео с вероятностью 1%
5) random_dj_watermelon_1000.vbs — запуск видео с вероятностью 0,1%

Папка rickroll:
1) custom_rickroll.vbs — запуск видео через время, заданное пользователем
2) custom_cycle_rickroll.vbs — запуск видео через время и повтор, заданные пользователем (бесконечный цикл)
3) random_rickroll_10.vbs — запуск видео с вероятностью 10%
4) random_rickroll_100.vbs — запуск видео с вероятностью 1%
5) random_rickroll_1000.vbs — запуск видео с вероятностью 0,1%

Папка error:
1) custom_error.vbs — запуск фейковой ошибки через время, заданное пользователем
2) custom_cycle_error.vbs — запуск фейковой ошибки через время и повтор, заданные пользователем (бесконечный цикл)
3) random_error_10.vbs — запуск фейковой ошибки с вероятностью 10% через 30 минут
4) random_error_100.vbs — запуск фейковой ошибки с вероятностью 1% через 30 минут
5) random_error_1000.vbs — запуск фейковой ошибки с вероятностью 0,1% через 30 минут

Папка shutdown:
1) custom_shutdown.vbs — выключение компьютера через время, заданное пользователем
2) random_shutdown_10.vbs — выключение компьютера с вероятностью 10% через 30 минут
3) random_shutdown_100.vbs — выключение компьютера с вероятностью 1% через 30 минут
4) random_shutdown_1000.vbs — выключение компьютера с вероятностью 0,1% через 30 минут

Папка KeyCatcher (для работы этих скриптов в системе должен быть установлен браузер по умолчанию):
1) Папка scripts
  * буква_fail.vbs (на месте "буква" — обозначение клавиши) — сообщение об ошибки обработки этой клавиши
  * not_exist.vbs — сообщение об отсутствии файла на флешке при обработке U
  * all_viewed.vbs — сообщение о том, что просмотрены все ссылки из файла data.txt
  * exit_message.vbs — сообщение о выходе из программы
  * rickroll.vbs — открывает рикролл в ютубе
  * stalin.vbs — открывает Сталина в ютубе
  * youtube.vbs — открывает youtube.com
2) KeyCatcher.exe — приложение, отслеживающее клавиши
3) библиотеки для работы приложения

Описание работы приложения:
Если ввести ABOBA (нажимать на клавиши с английскими буквами, раскладка и капс не влияют), то запустится обработка клавиш.
При нажатии на:
* U — файл data.txt обновляется с флешки. На флешке должен быть файл data.txt, не лежащий ни в одной папке.
* H — перемешивается список ссылок. Файл data.txt при этом не меняется.
* Y — открывается youtube.com.
* I — запускается скрипт custom_rickroll.vbs.
* B — запускается скрипт custom_beer.vbs.
* D — открывается custom_dj_watermelon.vbs.
* S — custom_shutdown.vbs.
* O — запускается custom_error.vbs.
* C — открывается Сталин в ютубе.
* R — открывается рикролл в ютубе.
* N — открывается следующая ссылка.
* P — открывается предыдущая ссылка.
* E — всплывает окно о закрытии приложения, приложение перестает реагировать на клавиши до ввода ABOBA.
